الناسا تكتشف ما دونه السومريين
وجه "ألالو" منحوت على سطح كوكب المريخ
الأن فقط بدأ  العلماء يقرون ما دونه السومريون الذين يقولون انهم علموا هذه المعلومات من كائنات هبطت على الأرض (الأنوناكي)  سوف اقدم لكم بعض ما ترجم من الألواح السومرية و كانت الترجمة منطقية التي لم يرد الكاتب و المترجم الأمريكي زكاريا سيتشين ان تبنى على المنطق الملقن لنا..
كان العلماء ذوي التفكير الأكاديمي يفكرون و يترجمون كل الكلمات الى ما وجدوها عليه مثلا لو وجدو عبارة ان شخص ركب غرفة السماء و طار فى الأجواء او مثلا ركب عربته النارية و اتجه نحو السماء يضعونها مثل ماوجدوها
فتصبح غرفة من الطوب تصعد للسماء تخيلها الأن انت !...
لكن زيتشين كان يحلل و يقارن لكي يستنتج ان من يتزاوج و تعجبه بنات الأرض لينجب معها انصاف الهة او من  يضع خوذة السمكة حتى يخرج الى مكان ما خارج مجال الأرض...ما هو الا شخصية او كائن بيولوجي غريب عن الأرض نزل فى وقت ما و يحتاج الى وسائل لكي يستطيع العيش و التحرك فى الأجواء..
لذا روج لستشين انه ينشر العلوم الزائفة بما يعرف pseudo-science
الكثير يطرح اسئلة منطقية و يقول ...كيف للأنوناكي الذين ارادو ان يستعبدوا البشر و هم من اخترعوا الديانات لإخضاع البشر لعبادتهم ثم يتركوا الواح و رقم سومرية تكشفهم و تكشف ما صنعوه ...
و الجواب هو ان الألواح او الرقم تركها إنكي (Ea) صديق البشر و مصممهم بدون علم بقية الأنوناكي لأن الأنوناكي فى ذلك الوقت كان معظمهم هربو على ما يبدوا انهم فجروا اكبر قنبلة ذرية عرفتها الأرض منذ وجودها قد تكون هذه القنبلة من نوع اخر لكن العي من العلماء يكتشفون فى عدة اماكن فى العالم بقايا اشعاعات تبدو وكأنها لتفجير ضخم مرت به الأرض و طبعا قد ينسبونها لنيازك ضخمة او ما شابه...
في اخر ايام تواجد ألأنوناكي ، دُعِيَ Endubsar ايندوبسار احد من البشر كان يسكن فى ايريدو و المفضل عند انكي ارسل اليه اثنان من الأنوناكي و اخذاه الى السماء فى احدى المركبات لكي يكتب كل هذه المعلومات التي اضعها بينكم فى هذا الفيديو،هذه القصة موجودة فى كتب عندنا و نسمي هذا الشخص اي Endubsar بأخنوخ و معراجه الشهير ...
الألهة عن السومريين اعتقد انها تعني ، سيد، زعيم ، كبير ، و لا تعني الألوهية او الله بمفهومنا الحالي ...
يقول فى اول اسطره من هذه الأواح عندما قال له إنكي "اكتب"
* فى السنة السابعة بعد الكارثة الكبرى. فى الشهر الثاني. فى اليوم السابع عشر.استدعيت من قبل سيدي الرب إنكي الإله العظيم. الخالق المتصدق على البشرية. القاهر و الرحيم ...... الخ
على ما يبدوا جليا ان عبارة لاهمو (Lahmu) فى الألواح الطينية
هو كوكب المريخ
ملخص من اللوح الثاني فى الألواح السومرية عندما كان ألالو (Alalu)
يبحث عن الذهب متجها من نيبيرو الى الأرض مارا بالمريخ قال:
* قبل ذلك كان هناك كوكب احمر يميل للبني فى مداره
كان السادس فى عدد الألهة السماوية (اي الكواكب)
ملخص من اللوح الرابع نجد:
* اثناء تجهيز أنو (Anu) للعقد. هاجمه الالو (Alalu)
السبع القضاء حكموا على الالو (Alalu) بالنفي الى لهمو (Lahmu) (المريخ)
مات و دفن هناك من طرف انزو (Anzu) شخصية من الأنوناكي...
* اضهروه مرتديا خوذة النسر. و اجعلو وجهه مكشوفا
و لتنظر صورة الالو (Alalu) الى الأبد نحو نيبيرو التي حكمها
و نحو الأرض التي اكتشفها.
فى ملخص من اللوح الثالث من الألواح السومارية :
* قال إيا (EA) هناك ماء على لاهامو (المريخ) سأل أنزوا (Anzu) هل يمكنك انزال المركبة عليه ...
* كان مشهد لاهمو (Lahmu) جميلا. به الكثير من الألوان. ثلج فى اعلاه. و كان ترابه ثلجي ابيض
كما هناك محطة توقف فى المريخ على حسب الألواح
ففي جزء من اللوح الرابع هناك عبارة:
* يتعين وضع خطط لكيفية استخدام لاهمو (Lahmu) كمحطة طريق
* و عندما يتم انشاء محطة على الطريف فى لاهمو (Lahmu) ستكون قائدها .
قائلا أنو (Anu) لأنزو (Anzu)
و اخيرا الناسا تكتشف ان المريخ كان له انهار و الأن يحتوي على جليد تحت سطحه...
انا واثق انهم لو وجدو اشياء غريبة لن يصرحو بها للعامة مثل المحطة التي تكلم عنها الأنوناكي كان يتوقفون عندها عندما يتجهون الى نيبيروا او العودة الى الأرض ...لأن هذا لا يخدمهم و لا يخدم الأخوية البابلية. بل هم يقلدون الألهة القديمة (الأنوناكي) لأنها هي من ابتكرت هذه الطرق لكي تسيطر على الشعوب... لكن تابعو ما اضطرت الناسا ان تصرح به كله موثق فى الألواح السومرية و ليس هو بالجديد .
على حسب الألواح لاهمو (Lahmu) اي المريخ حاليا فى الماضي مكث فيه 300 أنوناكي من الإغيغي (lgigi) لعدة الاف من السنين و كان قائدهم هناك أنزوا (Anzu)
* سيجعل المئات من الأبطال مساكنهم على لاهمو (Lahmu)
ستكون انت أنزوا (Anzu) . قائدهم
فى الأخير مثل كل مرة لكم الحكم النهائي